Repository: bml3mk5/eCZ-600
Catalog: src/source/locale/*/LC_MESSAGES/x68000.po
Languages: ja

source: Y-axis
ja: Y軸

source: Z-axis
ja: Z軸

source: R-axis
ja: R軸

source: U-axis
ja: U軸

source: V-axis
ja: V軸

source: kanji
ja: 漢字

source: henkan
ja: 変換

source: muhenkan
ja: 無変換

source: katakana
ja: カタカナ

source: eisu
ja: 英数

source: kana
ja: カナ

source: right shift
ja: 右shift

source: left shift
ja: 左shift

source: right ctrl
ja: 右ctrl

source: left ctrl
ja: 左ctrl

source: right option
ja: 右option

source: right alt
ja: 右alt

source: left option
ja: 左option

source: left alt
ja: 左alt

source: right command
ja: 右command

source: right meta
ja: 右meta

source: left command
ja: 左command

source: left meta
ja: 左meta

source: right win
ja: 右win

source: left win
ja: 左win

source: Next
ja: 次

source: Prev
ja: 前

source: Bind
ja: 割り当て

source: Bind%d
ja: 割り当て%d

source: X68000 Port
ja: X68000ポート

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Joypad
ja: ジョイパッド

source: Joypad (Key Assigned)
ja: ジョイパッド（キー割当）

source: Joypad (Port Connected)
ja: ジョイパッド（ポート接続）

source: Key to Joypad
ja: キーtoジョイパッド

source: Joypad to Key
ja: ジョイパッドtoキー

source: Joypad%d
ja: ジョイパッド%d

source: Signals are negative logic
ja: 信号は負論理

source: Recognize as another key when pressed two buttons
ja: 2つのボタンを押したとき、別のキーと認識する

source: Load Default
ja: デフォルトをロード

source: Load Preset 1
ja: プリセット1をロード

source: Load Preset 2
ja: プリセット2をロード

source: Load Preset 3
ja: プリセット3をロード

source: Load Preset 4
ja: プリセット4をロード

source: Load Preset %d
ja: プリセット%dをロード

source: Save Preset 1
ja: プリセット1に保存

source: Save Preset 2
ja: プリセット2に保存

source: Save Preset 3
ja: プリセット3に保存

source: Save Preset 4
ja: プリセット4に保存

source: Save Preset %d
ja: プリセット%dに保存

source: Button Mashing Speed
ja: 連射スピード

source: Analog to Digital Threshold
ja: アナログ→デジタル しきい値

source: Analog to Digital Sensitivity
ja: アナログ→デジタル 感度

source: Volume
ja: ボリューム

source: Master
ja: マスター

source: 6voice PSG
ja: 6声 PSG

source: 9voice PSG
ja: 9声 PSG

source: Relay
ja: リレー

source: Mute
ja: ミュート

source: Standard
ja: 標準

source: MegaDrive 3 Buttons
ja: メガドライブ 3ボタン

source: MegaDrive 6 Buttons
ja: メガドライブ 6ボタン

source: Power Stick Fighter
ja: パワースティックファイター

source: Power Stick Fighter MD
ja: パワースティックファイターMD

source: Twin Plus (XPD-1LR)
ja: ツインプラス(XPD-1LR)

source: Cyber Stick
ja: サイバースティック

source: %s was loaded.
ja: %sがロードされました。

source: %s couldn't be loaded.
ja: %sをロードできませんでした。

source: %s is invalid file.
ja: %sは不正なファイルです。

source: %s is invalid version.
ja: %sは不正なバージョンです。

source: %s is old version.
ja: %sは古いバージョンです。

source: %s was saved.
ja: %sが保存されました。

source: %s couldn't be saved.
ja: %sを保存できませんでした。

source: %s is not compatible. use default setting.
ja: %sは互換がありません。デフォルト設定を使用します。

source: Floppy image couldn't be opened.
ja: フロッピーイメージをオープンできませんでした。

source: Floppy image on drive %d couldn't be opened.
ja: ドライブ%dのフロッピーイメージをオープンできませんでした。

source: Floppy image on drive %d couldn't be saved.
ja: ドライブ%dのフロッピーイメージを保存できませんでした。

source: Floppy image on drive %d is saved as the new file: %s.
ja: ドライブ%dのフロッピーイメージは新しいファイル%sで保存されます。

source: There is the same floppy disk in drive %d and %d.
ja: ドライブ%dと%dに同じフロッピーディスクが入っています。

source: The density in track %d, side %d is different from specified one.
ja: トラック%d, サイド%dの密度が指定されたものと異なります。

source: The media type in drive %d is different from specified one.
ja: ドライブ%dのメディア種類が指定されたものと異なります。

source: Eject switch is locked on drive %d. Reselect the menu in order to eject the disk forcely.
ja: ドライブ%dのイジェクトスイッチはロックされています。 ディスクを強制的に取り出すにはメニューを再度選択します。

source: The disk on drive %d was ejected forcely.
ja: ドライブ%dのディスクが強制的に排出されました。

source: Disk image on SASI%d unit %d couldn't be opened.
ja: SASI%dユニット%dのディスクイメージをオープンできませんでした。

source: Disk image on SCSI%d couldn't be opened.
ja: SCSI%dのディスクイメージをオープンできませんでした。

source: There is the same hard disk in %s and %s.
ja: %sと%sに同じハードディスクが入っています。

source: Tape image couldn't be opened.
ja: テープイメージをオープンできませんでした。

source: Tape image couldn't be saved.
ja: テープイメージを保存できませんでした。

source: Print image couldn't be saved.
ja: 印刷イメージを保存できませんでした。

source: Status image couldn't be saved.
ja: 状態イメージを保存できませんでした。

source: Status image couldn't be loaded.
ja: 状態イメージをロードできませんでした。

source: Load State: Cannot open.
ja: 状態ロード：オープンできません。

source: Load State: Unsupported file.
ja: 状態ロード：サポートされていないファイルです。

source: Load State: Invalid version.
ja: 状態ロード：不正なバージョン。

source: Load State: No longer support a status file for %s.
ja: 状態ロード：%s用の状態ファイルはもうサポートされません。

source: Auto key file couldn't be opened.
ja: オートキーファイルをオープンできませんでした。

source: Record key file couldn't be saved.
ja: キー記録ファイルを保存できませんでした。

source: %s is %d bytes smaller than assumed one.
ja: %sは想定されているものより%dバイト小さいサイズです。

source: %s is different image from assumed one.
ja: %sは想定されているものとイメージが異なります。

source: This is not record key file.
ja: これはキー記録ファイルではありません。

source: Record key file is invalid version.
ja: キー記録ファイルは不正なバージョンです。

source: Record key file has invalid parameter.
ja: キー記録ファイルに不正なパラメータがあります。

source: The record key file is not supported.
ja: キー記録ファイルはサポートされていません。

source: The record key file for %s is no longer supported.
ja: %s用のキー記録ファイルはもうサポートされません。

source: The version of the emulator used for recording is %d.%d.%d.
ja: 記録に使用したエミュレータのバージョンは%d.%d.%dです。

source: Couldn't start recording audio.
ja: 録音を開始できませんでした。

source: Couldn't start recording video.
ja: 録画を開始できませんでした。

source: Now saving video file...
ja: ビデオファイルを保存中...

source: Video file was saved.
ja: ビデオファイルが保存されました。

source: Screen was saved successfully.
ja: 画面が正常に保存されました。

source: Select a sample rate on sound menu in advance.
ja: あらかじめサウンドメニューでサンプルレートを選択してください。

source: You can set properties after pressing start button.
ja: 開始ボタンを押した後に設定できます。

source: ! Need install library.
ja: ! ライブラリをインストールする必要があります。

source: Codec Type
ja: コーデック

source: Quality
ja: 品質

source: Max (368Kbps)
ja: 最大 (368Kbps)

source: High (256Kbps)
ja: 高 (256Kbps)

source: Normal (128Kbps)
ja: 普通 (128Kbps)

source: Low (96Kbps)
ja: 低 (96Kbps)

source: Min (64Kbps)
ja: 最小 (64Kbps)

source: Max (50Mbps)
ja: 最大 (50Mbps)

source: High (10Mbps)
ja: 高 (10Mbps)

source: Normal (1Mbps)
ja: 普通 (1Mbps)

source: Low (500Kbps)
ja: 低 (500Kbps)

source: Min (100Kbps)
ja: 最小 (100Kbps)

source: Max
ja: 最大

source: High
ja: 高

source: Normal
ja: 普通

source: Middle
ja: 中

source: Low
ja: 低

source: Min
ja: 最小

source: Debugger was started.
ja: デバッガを開始しました。

source: Cannot start debugger.
ja: デバッガを開始できません。

source: Debugger was stopped.
ja: デバッガを停止しました。

source: Save to: %s
ja: 保存先: %s

source: About bml3mk5
ja: bml3mk5について

source: About mbs1
ja: mbs1について

source: Hide bml3mk5
ja: bml3mk5を隠す

source: Hide mbs1
ja: mbs1を隠す

source: Quit bml3mk5
ja: bml3mk5を終了

source: Quit mbs1
ja: mbs1を終了

source: Hide Others
ja: ほかを隠す

source: Show All
ja: すべてを表示

source: Show All Alt+Shift+0
ja: 全て表示 Alt+Shift+0

source: Services
ja: サービス

source: Preferences...
ja: 環境設定...

source: Language (*)
ja: 言語 (*)

source: Default
ja: デフォルト

source: About x68000
ja: x68000について

source: Hide x68000
ja: x68000を隠す

source: Quit x68000
ja: x68000を終了

source: Preferences…
ja: 環境設定...

source: About
ja: バージョン情報

source: Filter
ja: フィルタ種類

source: &Control
ja: 操作

source: &Tape
ja: テープ

source: &Screen
ja: 画面

source: Square
ja: 正方形

source: So&und
ja: サウンド

source: &Devices
ja: デバイス

source: &Options
ja: オプション

source: Performance Meter...
ja: パフォーマンスメータ...

source: Enable Joypad (Port Connected) Alt+J
ja: ジョイパッド有効（ポート接続） Alt+J

source: Use DirectInput For Key In
ja: キー入力にDirectInputを使用

source: &Help
ja: ヘルプ
